### 不锈钢洁净门参数表

| 零部件名称       | 规格              | 备注                                      |
| :--------------- | :---------------- | :---------------------------------------- |
| 门框             | 1.2mm304不锈钢    | 有保护膜，色泽均匀，厚度可选1.5           |
| 门板             | 1.0mm304不锈钢    | 有保护膜，色泽均匀                        |
| 锁具             | 不锈钢执手锁      | 标配，质保三年                            |
| 视窗玻璃         | 5mm厚钢化         | 内衬304，不锈钢内胆，规格386*586 R101R    |
| 闭门器           | 镀镍              | 标配，可选定位与非定位                    |
| 合页（铰链）     | 304不锈钢         | 标配，1个门页，三个合页                   |
| 升降扫地条       | 铝合金+硅胶皮条   | 弹性好，永久性                            |
| 门板密封条       | 聚氨酯双组份      | 抗老化20年                                |
| 纸蜂窝           | 48mm厚            | 阻燃性，可选铝蜂窝，岩棉                  |
| 玻璃胶           | 硅胶              | 标配 耐高温胶水                           |
| 聚醚，多异氰酸酯 | 最高可耐高温300度 |                                           |
| 安装螺丝         | 外六角自钻螺丝    | 易安装                                    |
| 装饰盖           | 塑料              | 平整，美观                                |
| 颜色             | 聚酯树脂塑粉      | 颜色任选户外粉，户外10年不变色，VHP，抗菌 |

不锈钢洁净门
不锈钢洁净门原料选用的是不锈钢，耐空气、蒸汽、水等弱腐蚀介质和酸、碱、盐等化学浸蚀性介质腐蚀的钢材。在实际生产使用过程中，洁净门具备平滑、强度高、美观、耐用、耐酸碱这些特点，安装方便，在使用中不会出现残留的油漆等味道，强度高，耐用不变形。

产品优势
结构合理气密好
不锈钢洁净门的门板牢固可靠，四周的缝隙采用了严密的硅胶处理，门底部可以安装自动式升降扫地条，减少对地的摩擦，噪音小隔音性能好，可以保障室内空间的洁净度。

抗撞耐用硬度高
相对于木质门来说使用不锈钢洁净门会更环保，因为不锈钢洁净门的门扇填充用的是纸蜂窝或者铝蜂窝。蜂窝芯的结构使其具有良好的隔热、隔音、耐热防腐、保温的效果，不锈钢面板更经久耐用不易变形，抗冲击不易凹陷掉漆，抗菌抑霉，使用效果好，使用周期长。

防火防潮易清洁
不锈钢洁净门的防潮能力强并具有一定的防火性能。表面光滑平整，清洁无死角，不积尘，对难以清洗的污染物质，可采用清洁剂直接清洗，易消毒清洁，符合卫生清洁要求，整体性能良好。

耐腐蚀不易变形
传统门容易因气候变化、频繁开关和撞击导致门体变形。不锈钢洁净门的材料高度耐磨损、耐酸碱腐蚀性高，具有高强度、不易变形的特点，保障洁净门的稳定性。

原材料环保健康
不锈钢洁净门的原材料在安装使用上都能做到健康环保，且价格相对经济实惠，获得了许多客户的青睐，使用安全放心有保障。不锈钢洁净门是车间工厂不可缺少的门体产品，选购不锈钢洁净门时候需要选择专业有保障的生产厂家。

上海杰昊生物技术有限公司：不锈钢洁净门
上海杰昊提供的洁净室不锈钢门适用于制药、化学、电子以及微观力学行业的洁净室，尺寸可以根据客户要求来定制，以满足特定的应用需求。这些门的设计和功能都是为了确保在需要高洁净度的环境中提供最佳性能和便利性。

上海杰昊生物技术有限公司：不锈钢洁净门
杰昊不锈钢洁净门是专为高洁净度环境设计的，具有多种特点和配置，包括采用304或316L不锈钢材质，耐腐蚀、强度高，易于清洁和维护。门体设计无死角，满足洁净室易清洁的标准，并且具有良好的密封性能，以保持室内洁净度和控制空气流动。
