### 强制淋浴参数表

| 参数名称   | 参数值                     | 参数名称   | 参数值                   |
| :--------- | :------------------------- | :--------- | :----------------------- |
| 型号       | BS-03-FS-1                 | 安装方式   | 与墙板齐平               |
| 气密方式   | 密封圈充气阻隔             | 控制方式   | Siemens PLC              |
| 通讯方式   | RS232 RS485 TCP/IP         | 抗压强度   | ≥2500Pa                  |
| 耐腐蚀性   | H2O2灭菌，甲醛灭菌，消毒剂 | 内部环境   | 负压                     |
| 工作环境   | -30℃+50℃                   | 淋浴方式   | 自动喷淋，强制给水       |
| 开关时间   | 充气≤5s 放气≤5s            | 开门方式   | HMI人机操作界面/物理按钮 |
| 锁门方式   | 电磁锁互锁                 | 门框材质   | 304/316                  |
| 门页材质   | 304/316                    | 密封条材质 | 硅橡胶                   |
| 进气介质   | 压缩空气                   | 充气压力   | ≥0.25Mpa                 |
| 动作方式   | 电磁阀                     | 压力表接口 | RC1/8                    |
| 温湿度检测 | 0-80℃，0-100%RH            | 电源       | 220V 50Hz                |
| 净重       | 200KG                      | 闭门器     | 80KG                     |
| 视窗       | 圆形钢化玻璃               | 把手       | ￠25mm U型               |
| 淋浴装置   | 雾化喷嘴+冲淋喷头          | 供水装置   | 增压循环                 |
| 视觉指示   | 红色关闭状态，绿色通行     | 逃生装置   | 有                       |
| 压力监控   | 有                         | 净化功能   | 有                       |
| 排水装置   | 防倒灌地漏                 | 净化过滤   | HEPA H14                 |
| 故障报警   | 低压＜0.15Mpa              | BMS系统    | 可接入                   |
| 权限管理   | 三级权限                   | 检测报告   | 第三方国检中心验证报告   |
| 文件体系   | 3Q文件                     | 定制化服务 | 有                       |
| 售后服务   | 有                         | 安装服务   | 不同地区和国家需额外报价 |

### 装备介绍

上海杰昊生物技术有限公司开发的强制淋浴系统是针对生物安全领域的高标准专业设备，专为高生物风险区域的人员进出设计，以确保生物安全和人员健康。它要求在高生物风险区域出门前进行强制淋浴，以保证人员身体适应能力和生物安全。上海杰昊生物技术有限公司的强制淋浴系统通过其专业设计、广泛应用、技术创新和高标准的售后服务，为生物安全领域提供了坚实的保障。

该系统可以根据适用环境的生物安全等级配备相应的不锈钢密闭门或生物安全密闭门，以满足不同等级的生物安全要求。这种配置确保了在高风险生物区域工作的人员能够有效地进行身体清洁，从而维护生物安全和个人健康。

* **生物安全关键特性**：系统集成了不锈钢防水密闭门（也可配生物安全气密门）、配合杰昊自行研发的智能风系统、水系统和自控系统，整体箱体结构密封，确保负压区或关键区域提供严格的隔离和密封，防止微生物的逃逸和交叉污染。
* **环境与人体工程学**：精确控制淋浴单元内部的空气交换率和压差，维持适宜的室内环境。可根据具体需要配备防水过滤器和原位高效消毒及泄漏检测装置，保障空气质量和使用安全。
* **水系统设计与管理**：根据不同高度人员的测试，设计合理的喷头分布、精确控制水温和水压、高效的排水系统以及杰昊智能强制给水程序，确保淋浴效果和操作人员体感舒适度。
* **安全与控制系统**：包括水温精确控制、淋浴程序、门禁互锁、人员进出管理、时间控制、实时报警、操作记录查询、紧急逃生系统和数据传输功能，确保人员安全和系统稳定运行。
* **技术优势与创新**：采用模块化设计，便于扩展和维护。集成的控制系统、恒定的水温、全面覆盖的喷淋设计、应急逃生设施、温度调节功能、人员进出记录、以及设备的全面安装、验证和维护支持。
* **强水冲淋浴系统**：强水冲淋系统，同时配备空气净化系统，根据不同的污染程度和场合选择合适的模式。它的喷头所喷出的水能覆盖整个淋浴间，无死角。
* **恒温装置**：保证供水温度，提高操作人员的舒适度。配有空气净化单元进行空气吹淋，进一步提高清洁效果。能实现实时监测及在线控制；温差小于1℃；控制响应快。
* **应用领域**：适用于BSL-3和BSL-4等高等级生物安全实验室、隔离区域和分类区域，有效控制生物污染和交叉感染的风险。
* **技术创新与专利**：公司拥有实用新型专利（专利号CN201922144133.7），展现了在生物安全设备研发方面的专业能力和创新精神。
* **专业售后服务**：提供全面的售后服务方案，包括系统的安装调试、技术培训和维护保养，确保客户能够顺利实施和运行项目。